# GMap_WpfAndWinForm
Цей проект демонструє застосунок з використанням мапи GMap.NET, автор Jurgen De Leon Rodriguez (https://github.com/judero01col/GMap.NET).  
Також проект демонструє використання компонентів WinForms в проектах застосунків WPF.NET.  
Цей опис побудований, як покрокова інструкція. Та складається з декілька частин.

## Частина 1. Структура рішення. Базові налаштування проектів. Встановлення пакетів. Розмітка простору імен.
---
###	Структура рішення:
---
 - Створіть пусте рішення з назвою «GMap_WpfAndWinForm»
 - До рішення додайте новий проект «GMap_WpfAndWinForm» за шаблоном «Застосунок WPF (Майкрософт WPF.NET)».  
Назва проекту може бути, будь яка. Це буде основний проект, до якого будуть додані посилання до інших проектів.  
 - До рішення додайте новий проект «GMap_WpfAndWinForm.ControlLibrary» за шаблоном «Бібліотека користувача елементів управління до застосунків WPF.NET (Майкрософт)».  
Проект бібліотеки буде містити візуальні компоненти, які буде використовувати основний проект. В цій бібліотеці будуть міститись WPF та WinForms візуальні компоненти.
###	Базові налаштування проектів:
---
Проекти створенні за шаблоном використання WPF.NET. Але GMap.NET містить більше можливостей саме в пакеті GMap.NET.WinForms, такі як полігони, маршрути, вимірювання відстані та інше. Щоб додати можливість використання WinForms в проектах WPF.NET, в описах проектів в секції «PropertyGroup», додайте: 
```
<UseWindowsForms>true</UseWindowsForms>
```
Або в властивостях проекту відзначте «Використовувати WinForms в цьому проекті».
### Встановлення пакетів NuGet.  
---
В проекті «GMap_WpfAndWinForm.ControlLibrary», встановіть пакет NuGet «GMap.NET.WinForms», автор Jurgen De Leon Rodriguez (https://github.com/judero01col/GMap.NET).  
Проект «GMap_WpfAndWinForm.ControlLibrary» буде містити мапу GMap.Net, вся логіки використання візуального компонента мапи буде розміщено саме в цьому проекті.
###	Розмітка простору імен.
---
В проекті «GMap_WpfAndWinForm.ControlLibrary» додайте простори імен (таці):
 - WinFomsComponents.  
Простір буде містити всі компоненти WinFoms. Мапа GMap.NET.WinForms, буде розміщена в цьому просторі.
 - WinFomsComponents.MyGmap. До простору WinFomsComponents додайте MyGmap. В цьому просторі буде міститись мапа «GMap.NET.WinForms».  
## Частина 2. Додаткові візуальні компоненти WinForms.
---
Насамперед, перед створюванням візуального компонента мапи, є сенс створити візуальні компоненти WinForms. Ці компоненти будуть часто використовуватись в бібліотеці.
 - TransporentPanelWF. Частина компонентів будуть перекривати мапу, та мають бути прозорі. Ці компоненти будуть розміщені на прозорій панелі. TransporentPanelWF – це прозора панель, створимо базовий компонент цієї панелі.
	 - В проекті «GMap_WpfAndWinForm.ControlLibrary» в просторі імен «GMap_WpfAndWinForm.ControlLibrary.WinFomsComponents.Transporent», додайте новий Елемент WinForms, Елемент управління користувача (Widows Forms), з назвою TransporentPanelWF.

## Частина 2. Додаткові візуальні компоненти WinForms.

